السيد جو!
السيد جو.
السيد جو، هيا، استيقظ!
السيد جو!
سيد جو، استيقظ! سيد جو!
مرحباً! السيد جو!
السيد جو!
ينبغي عليك أن تستمتع بهذه السعادة اليوم.
كل الأشياء الشريرة التي فعلتها،
سوف تدفع ثمنها قريبًا بما فيه الكفاية.
بالكاد تمكنت من حضور حفل الزفاف.
يا إلهي.
من كان ليتصور أنني سأعيش حتى أرى
حفل زفاف والد زوجي؟
إن الأمر كله يتعلق بكيفية النظر إليه.
الناس يعيشون حتى عمر المئة الآن. هو ليس بهذا العمر.
والزواج مرة أخرى
لم يعد خبرا جديدا بعد الآن.
مهلا، هذا ليس جيدا.
لا أعلم ما الذي كنت تفكر فيه
عندما دفعت نحو هذا الزفاف السخيف،
لكنها سوف تعود لتطاردك.
ما حدث قد انتهى.
أتمنى فقط أن ينتقلوا.
هذا بيت أبي.
نحن من نعيش تحت سقفه.
نحن بحاجة إلى الحصول على الحقائق بشكل صحيح.
بالضبط. حالما ينتقل أبي وأمي للعيش هنا،
سنكون غرباء.
إن مناداتها بـ "أمي" أمر سهل للغاية
، أليس كذلك؟
يا عزيزي.
خذ مقعدا.
لقد قلت لك أنه كان ينبغي علينا أن نذهب
إلى منتجع لطيف للاسترخاء.
في وقت آخر.
هل سمع أحد عن شهر عسل
يقتصر على ليلة واحدة في فندق بالمدينة؟
في الواقع، كانت خطتي الأصلية هي
تخطي هذا الأمر والعودة مباشرة إلى المنزل.
غير رومانسي للغاية.
ماذا، هل لا تستطيع الانتظار يومًا آخر
للعيش معي؟
هل يمكنك أن تقول؟
ماذا كنت سأفعل
لو لم نتزوج؟
أسمع أن بعض العرسان يحملون عروساتهم الجدد
إلى أعلى درج الفندق.
من العار أن
هذا العريس العجوز لا يستطيع أن يفعل ذلك من أجلك.
ليس هناك ما يجعلك تشعر بالسوء.
لا أحد يفعل ذلك بعد الآن.
بدلاً من اتباع الاتجاهات القديمة،
يمكننا أن نفعل الأشياء بطريقتنا الخاصة.
يتمسك.
أوه يا إلهي.
لماذا أشعر بالتعب فجأة؟
ماذا يحدث معي؟
رئيس؟
ماذا؟
يا إلهي.
- يا إلهي.
- استيقظ.
رأسي يؤلمني.
إذن أنت مستيقظ أخيرا؟
ماذا حدث؟ متى استيقظت؟
لا أتذكر شيئًا عن الليلة الماضية.
ما بي؟
الليلة الماضية، هل أنا...
لا، دعني...
كانت فترة خطوبتنا قصيرة،
ولقد كان لنا نصيبنا من الصعود والهبوط.
بصراحة، أشعر وكأنني مررت
بحرب.
حسنا، هذا صحيح.
ولكن الليلة الماضية، هل...
أريد أن أكون زوجة صالحة لك.
ربما لا أكون حبك الأول،
ولكنني أريد أن أكون حبك الأخير.
هل هذا كثير جدًا؟
لماذا يكون هذا طلبًا كثيرًا؟
ماذا، هل أنت قلق من
أنني سأبدأ في رؤية نساء أخريات؟
هل هذا وعد؟
إذن هذا كل ما أحتاجه.
أنا أثق بك.
من فضلك، ارتدِ
ملابس مريحة.
لقد ارتديت الهانبوك لأنني أردت
أن أبدو مثل العروس الجديدة.
يبدو الهانبوك جميلاً عليك.
- ولكن بالصدفة، الليلة الماضية، هل...
- أغير ملابسي وأخرج.
سأذهب لأعتني بالخروج.
ليلة أمس،
كإمرأتك،
لقد كنت سعيدا حقا.
حقًا؟
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟ يا إلهي.
اعتقد ذلك.
لماذا لم أسمع منك؟
لقد قلت أنك ستتصل.
أنت لست حالتي الوحيدة، كما تعلم.
لا أستطيع التركيز عليك فقط.
كيف يمكنك أن تكون غير مبالٍ
بشأن التحقيق في جريمة قتل؟
وشخص مات.
كيف لا يوجد خبر واحد عنه؟
ماذا يفعل الصحفيون بحق الجحيم؟
"غير مبال؟"
من هو اللامبالاة؟
ما هذا الشيء السخيف الذي أقوله.
وشيء آخر.
أليس من الواضح لماذا لا توجد قصص
في الصحف أو على الإنترنت؟
بصراحة، مات رجلٌ بلا مأوى.
هذا خبرٌ لا يُذكر في الصفحات الأولى.
ماذا قلتَ للتو؟
"رجلٌ بلا مأوى؟"
هل لديك أي فكرة عن عدد
قضايا الجرائم العنيفة التي نتعامل معها؟
فقط انتظر، لقد قلت لك أنني سأتصل.
لم يكن موت جو بيل دو حادثًا،
بل جريمة قتل!
نحن نحقق في القضايا
حسب الترتيب الذي وردت فيه،
لذلك عليك الانتظار.
كم من الوقت تتوقع مني أن أنتظر؟
مرحبًا؟
- سيدتي!
- أنا ري.
لماذا لا تزال تناديها بهذا الاسم؟
أوه، صحيح. خطئي.
أنت في المنزل.
هل هذا كل ما ستقوله؟
ألا تنوي أن تحييها بشكل لائق؟
ماذا تريد؟ قوسًا رسميًا؟
لا بأس بالنسبة لي. هيا، افعلها.
تحية بسيطة تكفي.
المبالغة في الرسمية قد تبدو باردة.
من الجميل عندما تكون الأم وابنتها
مثل الأصدقاء.
الأم وابنتها مثل الأصدقاء، قدمي.
إنها تعيش حياة سعيدة حقا.
إن التصرف بشكل غير رسمي أمر جيد،
ولكن عليك أن تعرف مكانك.
سأتولى الأمر.
لا يبدو الأمر جيدًا عندما تتدخل.
هل تعتقد ذلك؟
إن إدارة المنزل
هي وظيفتك الآن، على أي حال.
طلبت منك تجهيز الغداء.
كيف حالك؟
لم تكن قادرة على تناول أي وجبة إفطار.
إنه جاهز يا سيدي.
- لماذا لا ترتاحي قليلاً قبل أن نأكل؟
- حسنًا.
يجب أن تشعر وكأنك
في منزل شخص غريب، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تبدأ في جعل المكان يشعرك
وكأنك في منزلك.
لا يهمني إذا كان المنزل يبدو غريبًا،
لكن العائلة كغرباء هي أسوأ.
ماذا؟ لماذا يشعرون وكأنهم غرباء؟
أنت تعرف الجميع بالفعل.
كنت تابعا للرئيس
ونائب المدير.
كانت هذه مجرد رتبتك في الشركة.
في هذا البيت، أنت تتفوق عليهم.
من السهل عليك قول ذلك.
هل تعتقد حقًا أن الأمر يسير على هذا النحو؟
إذن ما الهدف
من زواجنا؟
افعل ما تراه مناسبا.
ما الذي يدعو للقلق
عندما أكون بجانبك؟
إذا تمكنت من معرفة
من يملك هذا المنديل،
ثم يمكنني أن أعرف من هو قاتل السيد جو.
- سأخرج.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
دعونا نقول كلمة واحدة.
يحتوي الطعام على كمية كبيرة جدًا من مادة MSG.
والأطباق الجانبية يتم شراؤها من المتجر.
لم يمرض أحد أبدًا من تناوله.
إنه ليس شيئًا
يجعلك مريضًا على الفور.
لكنها تتراكم في جسمك
وستسبب مشاكل في نهاية المطاف.
حتى لو كان الأمر متعبا،
ينبغي عليك أن تقوم بتحضير الأطباق الجانبية بنفسك.
يجب علي أن أخرج قليلاً.
لماذا لا تقوم بتنظيف المنزل أثناء غيابي؟
إذا قمتما بتقسيم العمل،
لا، بعد تفكير ثانٍ،
هناك شخص آخر لا يفعل شيئا.
من لا يفعل شيئا؟
هل تتحدث عن زوجي؟
ولكن لدينا خادمة قادمة.
أنا أعرف.
لكن إدارة المساعدة تختلف كثيرًا
عندما تعرف كيفية القيام بالعمل بنفسك،
وعندما لا تفعل ذلك.
أستطيع معرفة ذلك بمجرد النظر حولي.
فقط الأماكن الواضحة هي النظيفة.
ولكن كل البقع لا تزال موجودة.
أنت لا تعرف ما الذي يفوته عامل النظافة الخاص بك
أو أين يقطع الزوايا، أليس كذلك؟
أراهن أنك لم تشرف على
المساعدين أثناء عملهم أبدًا.
العفن الموجود في الحمام يقول كل شيء.
حسنًا، أعتقد ذلك...
لهذا السبب عليك القيام بذلك.
اعتبره بمثابة تعلم أساسيات المهنة.
يجب عليك معرفة العمل
لإدارته بشكل صحيح.
سأعود بعد ساعتين.
إذهبوا إلى ذلك، يا إثنان.
عزيزتي، هيا استيقظي.
يا إلهي، ما الأمر؟
هل تعلم أنني لم أنم
ولو للحظة واحدة الليلة الماضية...
بسبب كل الضغوطات التي أعاني منها مع والدي.
لن تصدق هذا.
تلك المرأة طلبت مني القيام بالأعمال المنزلية.
أعني، لماذا يجب علي أن أفعل شيئًا
لم أفعله أبدًا في حياتي؟
من فعل ذلك؟ تلك المرأة؟
قالت يجب أن أعرف العمل حتى أتمكن من إدارته.
إنها ستخرج
وتتوقع أن يتم ذلك عند عودتها.
ومن المفترض أن تساعد أيضًا.
- قالت إنك تمزح طوال اليوم.
- ماذا؟ هل قالت ذلك حقًا؟
يا إلهي، هل فقدت تلك المرأة عقلها؟
ماذا أفعل؟ عزيزتي، هل أفعل؟
انسَ الأمر. من تظن نفسها؟
لا تفعل ذلك.
إذا قالت أي شيء،
فقط أخبرها أنني طلبت منك عدم فعل ذلك.
- إذن لن أفعل ذلك، حسنًا؟
- لا تفعل ذلك.
كيف كانت ليلتك الأولى؟
لقد فعلتِ ما طلبته، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك أيضًا الليلة الماضية.
اجعل مين دو سيك يشرب هذا.
سيضمن ذلك بقائه مملًا في الليل.
على أية حال، الآن بعد أن قمت بالتنازل عن
حقوقك في الأسهم،
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لإبطال هذه الاتفاقية.
لقد وقعت عليهم بسبب الزواج،
لكن من المحتمل أنه قام بتوثيقها.
وهذا يعني أنها ملزمة قانونًا.
الطريقة الوحيدة هي
أن يقوم بتدمير الأوراق بنفسه.
بالضبط.
عليه أن يُغيّر رأيه.
وتسليم
أسهم شركة مينكانج للتوزيع إليك.
ولكي يحدث ذلك، لا بد من وجود
نوع من المحفز لرئيس الوزراء.
هل تأخذ استراحة
بعد الانتهاء من الأعمال التي أعطيتك إياها؟
لا.
لا؟
ماذا يجب أن أفعل يا مدير غونغ؟
إنها تسألنا إذا كنا قد انتهينا من
الأعمال التي أعطتنا إياها.
حسنا، كما ترى...
المشكلة هي أنه لا
أنا ولا السيدة جا كيونج قمنا بالتنظيف من قبل.
أنا متأكد تمامًا من أنني أوضحت نفسي
بشكل واضح في وقت سابق.
قال زوجي
أنك مجرد امرأة أبي،
ليست أمنا،
وأن تعرف مكانك.
ماذا...
هل أنت خارج عقلك؟
مع من تظن أنك تتحدث؟
كيف تجرؤ على مخاطبتي هكذا؟
أنا، قانونيًا ورسميًا،
سيدة هذا البيت.
ثم اذهبي وكوني امرأته لأبي.
لماذا تتلاعب معي
عندما لا نكون أقارب؟
هل تتوقع مني أن أناديك بأمي؟
لقد كنت مرؤوسيك حتى وقت قريب.
يمكن لأي شخص أن يرى
مدى فساد هذا الوضع.
انتبه لفمك،
إلا إذا كنت تريد أن يُسكب الماء على وجهك.
هذه المرأة لا تصدق...
- دعني أذهب!
- جي سوب، لا!
- قلت دعها تذهب!
- جي سوب، توقف!
- أقسم أنك لن تنجو من هذا!
- جي سوب.
اتركه!
لا، توقف!
لماذا أنتم فقط اثنان؟
أين حماتك؟
أنا لست متأكدا.
أنا في المنزل.
لماذا لم تخرج لتحييني؟
هل كنت تبكي؟
يجب أن تكون العروس الجديدة كلها ابتسامات،
فلماذا كل هذا العناء؟
ابنك ناداني امرأتك...
وطلب مني أن لا أتصرف
كسيدة البيت.
لم أكن أتوقع أن يتم التعامل
معي بأقصى درجات الاحترام،
لكن عندما سمعته يقول ذلك في وجهي،
كان الأمر مؤلمًا للغاية.
ماذا؟
هذا الشاب الصغير
مرحباً! أنا من سيوب!
اخرج من هنا الآن، أيها الوغد الصغير!
- ماذا قلت لأمك الجديدة اليوم؟
- هيا يا أبي.
إن الزواج منها هو اختيارك
لأنك تحبها،
لكن أن تتوقعي من أطفالك أن يعاملوها
كما تعامل أمهاتهم فهذا طلب مبالغ فيه.
ماذا قلت للتو؟
إنها أصغر مني. لا أستطيع فعل ذلك.
هل بإمكانك فعل ذلك لو كنت مكاني؟
هذا ليس طبيعيًا، ليس صحيحًا.
باختصار، هذه العائلة عبارة عن فوضى كاملة!
- لماذا يا صغيري!
- الرئيس مين!
استمعوا جميعا.
أي عدم احترام لهذه المرأة
هو عدم احترام لي!
كل من يعارض رغباتها
أو يعتقد أنه مساوٍ لها...
سيتم طرده من هذا المنزل. فهمت؟
يجب عليك أن تكون أكثر صرامة معهم.
إنهم يعاملونك وكأنك شخص سهل التعامل معه
لأنك دائمًا مهذب للغاية.
كفى. من فضلك عد إلى الداخل.
أنا مستاء للغاية.
لا تنزعج.
سأتأكد من أن جي سوب لن يتصرف
معك بهذه الطريقة غير المحترمة مرة أخرى.
ليس بسبب جي سوب،
بل بسببي.
أشعر وكأنني لم أسبب
سوى المتاعب بالزواج منك.
لا تقل ذلك.
لماذا تفكر هكذا؟
كل ما أردته هو أن أكون بجانبك.
أنا أعلم ذلك. بالطبع أفعل.
- هذا يُذكرني. حان وقت مُنشِّطك.
- أي مُنشِّط؟
منشطك العشبي.
يقولون أنها سوف تعزز طاقتك
وتنقي ذهنك.
لقد أعد لك أحد الأطباء المتميزين هذا الدواء،
لذلك عليك أن تتناوله كل يوم.
- متى فعلت كل هذا؟
- إذا لم أعتني بك، فمن سيفعل؟
سأخرجه.
- وعندما تنتهي، سأحصل على المزيد.
- بفضلك، سأعيش حياة طويلة.
من الأفضل أن تعيش حياة طويلة.
أم أنك تخطط لتركني؟
- كما لو أنني سأتركك تذهب أولاً!
- أوه من فضلك.
فهل تم الاهتمام بكل شيء؟
نعم سيدي، سيتم إغلاقه قريبًا...
وتصنف على أنها
وفاة عرضية لمتشرد.
- حسنًا. هذا يُريحني.
- أوه، لكن يا رئيس مين،
هناك شيء قاله جو بيل دو.
إن ابن هان كيونغ سو متخفي...
وقد تسلل إلى صفوفكم.
هل يجب أن أحاول معرفة من هو؟
هذا ليس من شأنك،
سأتولى الأمر بنفسي.
- إذًا تراجع فحسب.
- نعم سيدي، أفهم.
من الذي يمكن أن يكون ابن هان كيونغ سو؟
ثم مرة أخرى،
ماذا يمكنه أن يفعل
للانتقام لوالده؟
لا يوجد شهود أو أدلة.
ماذا عن تلك المرأة، لوسيا؟ كيف حالها؟
يبدو الأمر وكأنه نوع من اللعنة.
لقد حاولت إخراجها من الشركة،
وبدلًا من ذلك، هي الآن في منزلنا.
على الأقل ليس هناك فرصة
لها للحصول على أسهم الشركة، أليس كذلك؟
أنا قلق بشأن ذلك أيضًا.
لا بد أنها وقعت على تنازل
للزواج من والدي.
إذا كانت عازمة على استعادة الأسهم،
فلن يوقفها التنازل البسيط.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
تم توثيق التنازل.
لذا، ما لم يُلغِه الرئيس مين،
ويظل ملزما قانونا.
والدي لن يلغي ذلك أبدًا، أليس كذلك؟
ليس إلا إذا بدأت القطط بالنباح.
لم تحاول فقط أن تجعلني أقوم بالأعمال المنزلية،
لقد ألقت دلوًا من الماء على جي سوب!
حقًا؟
ما الذي حدث لها في العالم؟
عروس حديثة الزواج، كيف تجرؤ على
معاملة أهل زوجها الموقرين بهذه الطريقة؟
كل هذا بسبب ذلك الأحمق المجنون العجوز.
إن حماتنا مجنونة تمامًا بالنساء.
في عائلة قوية مثل هذه،
الشخص الخطأ قد يكون سبباً للدمار.
ماذا يقول زوجك؟
تقول إنها تنظر إليه بازدراء
لأنه عاطل عن العمل.
أبي، ما الأمر
مع عودته إلى وظيفته؟
هل كان وعدك مجرد مجموعة
من الكلمات الفارغة؟
وكان والدك يخطط بالفعل لزيارة
والد زوجك.
صحيح. أنا مُخطط دقيق.
لديّ خطة، فلا تقلق.
إنه كالمعجون في يدي.
معجون. معجون ناعم ومرن.
المعجون؟
- كلاي، ربما؟
- لقد كان دائمًا معجونتي.
نعم، مدير غونغ.
إذا كنت على وشك الانتهاء من هناك، اسرع بالعودة.
لماذا؟ هل حدث شيء؟
مدبرة المنزل لن تأتي اليوم.
اتصلتُ بها وأخبرتها ألا تأتي.
ماذا؟ لماذا؟
سأشرح لاحقًا.
فقط تأكد من أن المنزل نظيف تمامًا.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا أقول لك، لا أعرف كيف.
أعني، لم أفعل ذلك من قبل.
كيف يُفترض بي أن أفعله؟
هل ولد أحد وهو يعلم كيفية القيام بهذا؟
يمكنك التعلم أثناء تقدمك،
شيئًا واحدًا في كل مرة.
أوه، وأخرج جي سوب إلى هنا أيضًا.
تقول أنه يجب عليك الخروج والتنظيف؟
- من يقول؟
- من تعتقد؟
ماذا الآن؟
إنه منزل كبير لامرأتين.
فكرتُ أن يساعدني ابني.
جا كيونغ، تركتُ الثوم على الطاولة.
أريده مُقشّرًا بالكامل.
إذا تركناها في المخزن،
كل شيء سوف يفسد.
أشك في أن لديك ملابس عمل،
لذا ارتدي هذه الملابس.
ماذا؟ هل تتوقع مني أن أرتدي هذا؟
لا يوجد شيء أفضل من هذا
بالنسبة لملابس العمل.
أنا في طريقي لمقابلة الرئيس مين،
لذا إذا كنت لا ترغب في العمل، فأخبرني بذلك الآن.
حسنًا، والأرضيات لا تُنظف إلا
بفركها يدويًا.
أوه متى وصلت إلى هنا؟
قبل قليل.
ظننتُ أنها ستذبل، فجئتُ.
لماذا كل هذا العناء؟
كان بإمكانك أن تطلب من سكرتيرتي القيام بذلك.
لقد أردت فقط ذريعة
لرؤيتك مرة أخرى، يا رئيس.
إذن، هل أصبحت هذه المزهرية
مسؤوليتي رسميًا الآن؟
يعني لا يمكن لأحد آخر لمسه؟
يا إلهي، ما هذا، بجدية؟
إنه يُفسد أظافري. بجدية.
افعل ذلك الآن.
أم تريد مواجهة الرئيس؟
إنه يلسع كثيرا.
بصراحة، هذا يشبه تعرضك للغاز المسيل للدموع.
مكياج عينيك يسيل.
ماذا؟ أين؟
على كلتا عينيك.
في عيني اليسرى؟
إنه يلسع!
إنها تلسع بشدة!
يا إلهي، ما الأمر معها الآن؟
الخير.
من يقوم بتنظيف الأرضيات يدويًا
في القرن الحادي والعشرين؟
هذا نوع خاص من التعذيب.
لعنة عليك...
حسنًا، حسنًا، انظر من هو.
سيدتي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا في المنزل.
أنا قلق عليك فقط.
ألا تعتقد أن معرفة شخص واحد بسرّك كافية ؟
(المخرج مون تاي كيونغ)
ماذا؟
هل القضية مغلقة؟
ماذا تقصد؟ كيف يمكن أن ينتهي الأمر
بعد بضعة أيام فقط؟
لا يمكنك إيقاف التحقيق في منتصفه!
هذا غير منطقي، أليس كذلك؟
كيف يمكنهم تبرئته من التهم الجنائية
دون إجراء تحقيق مناسب؟
أنا لا أحاول إثارة المشاكل،
أنا فقط أشعر بالإحباط.
لا أفهم لماذا يحاولون دفن
هذه القضية بهذه السرعة!
مرحبًا؟
سمعتُ مكالمتك.
هل حدث شيء؟
السيد جو...
لقد توفي.
ماذا؟
لقد تم اغتياله.
أظن.
إذا كان قد قُتل،
وليس موتًا عرضيًا،
وقبل التقدم بطلب إعادة المحاكمة مباشرة...
هناك شيء غريب.
قلت أنه إذا تمكنا من إثبات ذريعته،
يمكننا أن نقلب كل شيء.
في مسرح الجريمة...
لقد وجدت هذا.
أنا متأكد من أنها تنتمي إلى القاتل.
كنت سأعطيها للمحقق...
لكن شعرت بشيء غريب،
لذا قررت التمسك به.
إذا تمكنت من معرفة
من ينتمي هذا،
أعتقد أنني قد أكون قادراً على حل هذا.
أوه يا إلهي.
هذا...
إنه رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)